Question1:
- Ensemble des états : S
    Un état est défini par :la ville actuelle, l’ensemble des villes déjà visitées
    S={(v,Vvisite​)∣v∈V,Vvisite​ inclut dans V}
-État initial : s₀
    On peut démarrer dans n’importe quelle capitale donc une ville choisie comme point de départ 
    (par exemple la première du fichier).
-Les d’actions possibles sont: 
    Depuis La ville actuelle le déplacement vers n’importe quelle ville non encore visitée.
-Fonction successeur : succ(s, a)
    Si on exécute l’action aller à u depuis la ville actuelle pour visiter u 
    L’état résultant correspond à la nouvelle ville visitée.
-États terminaux : T
    L'etat pour le quel tous les villes sont visitées exactement une fois
-coût : 
Le coût de l’action consistant à aller de la ville U à la ville v
    v est la distance euclidienne : La formule present dans l'enoncer 
    Le coût total d’un chemin est la somme des coûts intermédiaires.